'Wow!  Selamat, Sonam.  Itu hebat.
Saya sangat bahagia untuk Anda.'
'Terima kasih banyak, Kesar.'
'Omong-omong, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Sebenarnya, saya
memulai bisnis saya sendiri'
'pembuatan berlian yang
dikembangkan di laboratorium.'
'Itulah sebabnya aku memesan
mesin pemotong berlian.'
'Dan itu seharusnya
diantar jam 5 sore hari ini.'
'Tetapi karena alasan
tertentu, itu tidak terkirim.'
'Jadi, aku datang ke sini untuk mencari tahu'
'mengapa kantor bea cukai
tidak mengeluarkannya.'
'Tunjukkan padaku file-file itu.'
'Pabean'
Dewi Amba bersama Kesar.
Karena dia benar.
Kamu bisa berusaha sekuat
tenaga untuk menghalanginya, Suraj.
Namun Kesar pasti
akan meraih kesuksesan.
Mengapa kamu ingin merusak moodku?
Pernikahan saudara perempuanku
akan diadakan seminggu lagi.
Dan itulah mengapa saya datang
ke sini untuk memberi tahu Anda.
Saya perlu cuti tiga hari.
Anda sangat peduli dengan Kesar, bukan?
Saya mengirim Anda ke kantor bea cukai
untuk menghentikan pengiriman mesin.
Dan Anda membantunya!
'Nyonya Sonam Srivastav,
Tuan Siddhartha Sankar Chaliha'
'Halo, Sonam.'
'Itu Kabir.
Anda tahu, saya butuh bantuan Anda.'
"Tapi berjanjilah padaku kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu."
'Bahkan bukan orang yang ingin aku bantu.'
Beri tahu saya.  Mengapa kamu
begitu mengkhawatirkan Kesar?
Jujurlah padaku.
Kalian berdua sengaja
pergi ke hutan, kan?
Ya.
'Apakah kalian berdua
bersenang-senang di hutan malam itu...
Suraj!
Anda merasa tersinggung!
Kenapa, Kabir?
Karena kamu mencintai Kesar!
Suraj!
Anda ingin memukul saya!
Ayo.
Pukul aku.
Kabir!
Kabir, jatuhkan itu.  Ayolah, Kabir.
Beraninya kamu mengangkat
tangan melawan Suraj?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dia mempekerjakanmu.  Dan kamu...
Jangan pernah datang
ke tempat ini lagi!
Penjaga.
Bawa dia pergi.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Saya tidak akan datang ke sini lagi.
Tapi aku akan mengatakan yang
sebenarnya padamu sebelum pergi.
Aku akan mengungkapkan warna
asli pria tercela ini sebelum pergi.
Anda ingin tahu siapa yang menghentikan
mesin Anda di bea cukai, bukan?
Calon suamimu.
Suraj.
Silakan, Kabir.
Apa kebenaran saya?
Ungkapkan warna asliku kepada semua orang.
Ayo.
Mengapa diam saja?
Obrolan yang kami lakukan melalui pesan adalah
masih tersimpan di ponselku.
Jika Anda mau, saya akan
menunjukkannya kepada semua orang.
Katakan padaku, Kabir.
Apa kebenaran saya?
Yang benar adalah
Saya iri pada Suraj.
Ia dilahirkan dengan
sendok perak di mulutnya.
Dan aku membencinya.
Suatu hari, saya mengirim pesan
kepadanya tentang hal yang sama.
Tapi Suraj memiliki hati yang besar
bahwa dia mempekerjakanku.
Dewi Amba.
Apakah kamu melihatnya, Kesar?
Saya selalu membantunya.
Tapi dia punya
kebencian terhadapku.
Aku tahu, Suraj.
Dia berpura-pura bersikap baik,
tapi mengkhianati teman-temannya
di saat yang tidak mereka duga.
Jika masih ada rasa malu,
jangan pernah datang ke sini.
Pergilah.
Kesar.
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Kabir mengkhianatimu!
Kapan?
'Orang di balik penculikanmu
adalah sahabatmu,'
'Kabir.'
'Dia setuju untuk
menculikmu seharga Rs 5 juta.'
Saya sedang berbicara tentang
apa yang terjadi hari ini, ibu.
Merupakan pengkhianatan jika Anda
memukul tunangan teman Anda di tempatnya.
Tidak banyak perbedaan
antara manusia dan berlian.
Untuk mengetahuinya
seberapa kuat mereka, Anda perlu
memberikan tekanan pada mereka.
Kabir selalu berada di
bawah banyak tekanan.
Meski begitu, dia
sering mengunjungi kami
sejak kecil dan
mencerahkan hidup kami.
Dia telah mendukung
kami melalui suka dan duka.
Kemudian,
mengapa dia membuat
masalah bagi kita hari ini?
“Oleskan pasta kunyit padanya
bersama dengan minyak.”
“Mencerahkan kulit pengantin wanita.”
“Oleskan pasta kunyit padanya
bersama dengan minyak.”
“Mencerahkan kulit pengantin wanita.”
"Pengantin wanita
secantik bulan."
Bu, aku tidak ingin
kunyit dioleskan padaku.
Hai!  Anda akan menikah.
Jika kamu mengamuk, aku
akan memberikan ayahmu
dan saudaramu mengalami masa-masa sulit.
Hei, lihat ini.
Kakaknya telah meneleponnya!
Kabir, lihat adikmu.  Dia tidak
ingin kita mengolesi
kunyit padanya.
“Adik laki-lakinya akan datang
dan mencurahkan cintanya padanya.”
"Kalau begitu, dia akan mengantar
adiknya pergi setelah pernikahan."
Saya melihat banyak hal di sana.
Moksh juga mengirimkan barang-barang itu!
Hei, aku ibunya.
Saya telah menabung uang
untuk pernikahannya sejak dia lahir.
Ya, saya tahu itu dengan cukup baik.
Bagaimanapun, kesampingkan semua itu.
Katakan sesuatu padaku.
Anda harus berada di
Istana Rajgaur sekarang.
Apa yang kamu lakukan
di pasar sekarang?
Bu, aku berhenti dari pekerjaanku.
Saya pulang ke rumah.
Mungkin Aarti akan senang melihatku.
Saya pribadi akan mengaplikasikan
henna ke tangannya.
Kamu tidak berguna.
Yang Anda tahu hanyalah melahap makanan.
Namun Anda berhenti dari pekerjaan Anda!
Menurut Anda, apakah nenek moyang Anda
mewariskan harta dan harta bendanya kepada Anda?
Setelah Anda punya cukup uang
untuk membeli kunyit, Anda bisa
datang ke sini untuk menyia-nyiakannya.
Apakah kamu mengerti?
Katakan padaku, Dewi Amba.
Ke mana saya harus pergi sekarang?  Beri tahu saya.
Anda terus merebut orang-orang terdekat
dan tersayang dari saya satu per satu.
Saya punya teman.
Dia bukan temanku lagi.
Karena dia tidak percaya padaku.
Saya memiliki seorang ibu yang
lebih mencintai uang daripada saya.
Jadi, dia memaksaku
menjadi budak seseorang.
Dan kemudian, saya punya teman
yang sedang berjuang untuk hidupnya.
Dia tergantung antara hidup dan mati.
Apa yang harus saya lakukan?  Tolong beritahu aku.
Anda merampas segalanya dari saya.
Anda harus memberitahu saya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Ya, Jigni.
Apa?
'Kemarahan tidak baik untuk kesehatan,'
'khusus untuk Machhan.'
'Apa yang lebih penting bagimu?
Mimpi Kesar'
'atau nyawa Machhan?'
'Halo dokter.'
'Dukungan ventilator Machhan...'
'Jangan berani-berani
menyentuh mesin itu...'
'Kehidupan Machhan'
'ada di tanganmu sekarang.'
'Jika kamu mau, kamu
bisa mengambil nyawanya.'
Machhan!
Aku membunuh Machan.
Dia mati karena aku.
Kabir, tenangkan dirimu.
Saya pergi selama sepuluh menit.
Dan ketika saya kembali,
saya melihat Machhan...
Machhan!
Tenangkan dirimu, Kabir.
Machhan!  Machhan!
Anda membayangkan hal terburuk
apa yang bisa terjadi, bukan?
Atau haruskah aku
kembali lagi sebentar lagi?
Tenang...
Kamu mudah sekali marah.
Pernahkah Anda mendengar tentang Sant Kabir?
Dengarkan sajaknya.  Kamu akan
merasa damai.
Saya melakukan semua yang Anda minta
kapan pun Anda mau.
Meski begitu, temanku,
Machhan, terbunuh.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Temanmu, Machhan,
dipindahkan ke ruangan lain.
Dia tidak mati.
Machhan masih hidup.
Suraj.
Suraj, izinkan aku bertemu
temanku, Machhan, sekali saja.  Ayo.
Tentu.  Anda bisa bertemu dengannya.
Temui Machhan, ngobrol dengannya,
pergi bersamanya...
Scotch!
TIDAK.
Minumlah minuman keras pedesaan.
Maksudku, lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi pertama-tama, datanglah
ke rumahku dan kembali bekerja.
Rumah Anda!
- Ya, teman Kesar.  Rumahku.
Kamu tahu...
Saya memiliki hati yang besar.
Jadi, aku memaafkanmu.
Lagi pula, jika kamu pergi ke rumahku,
kamu akan mencari nafkah.
Saya minta maaf.  Saya lupa.
Pernikahan adikmu sudah dekat.
Jadi, Anda butuh uang.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan tidak!
Aku mengirim temanmu
ke ruangan lain kali ini.
Saya akan mengirim dia ke tempat
kremasi bahkan sebelum Anda menyadarinya.